Repository: infoyou/Exchange
Catalog: Project/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# noNameCardMsg
source: Ask alumni to shake together with you!
zh_hans: 附近没有校友同时摇手机，快约校友一起摇吧!

# favoriteStatusTitle
source: Save
zh_hans: 收藏

# fetchingTagMsg
source: Loading tags, please try later
zh_hans: 正在获取标签，请稍候再试。

# weChatShareTitle
source: Share to WeChat
zh_hans: 分享到微信

# feedbackMsg
source: CEIBS’s iAlumni is a collaboration with <a href=\"http://www.jitmarketing.cn\" target=\"_blank\">JITMarketing</a> and <a href=\"http://www.weixun.co\" target=\"_blank\">WeiXun</a>.
zh_hans: 本APP由中欧校友会委托校友企业<a href=\"http://www.jitmarketing.cn\" target=\"_blank\">上海杰亦特</a>和<br><a href=\"http://www.weixun.co\" target=\"_blank\">微讯</a>联合赞助研发，请留下改进建议:

# feedbackMsg1
source: Please leave us your valuable comments and recommendations:
zh_hans: 请填写您的意见或建议:

# feedbackMsg2
source: Inquiries about internet business cooperation:
zh_hans: 若您有移动互联网方面的合作需求,请告诉我们:

# feedbackMsg3
source: Or you can also reach us through email or telephone:
zh_hans: 也可通过电话或邮件联系我们:

# submitButTitle
source: Submit
zh_hans: 提交

# submitDoneMsg
source: Submit Done
zh_hans: 提交成功

# submitFailedMsg
source: Failed to submit
zh_hans: 提交失败

# supportTelTitle
source: Tel
zh_hans: 电话：

# supportEmailTitle
source: EMail
zh_hans: 邮件：

# feecbackEmptyWarningMsg
source: Feedback cannot be empty！
zh_hans: 反馈内容不能为空！

# feedbackPromptTitle
source: Please leave your valuable suggestions.
zh_hans: 请填写您的意见和建议！

# fetchClassFailedMsg
source: Loading Class Failed
zh_hans: 加载班级失败

# fetchCounryFailedMsg
source: Loading Country Failed
zh_hans: 加载国家失败

# fetchCityFailedMsg
source: Loading City Failed
zh_hans: 加载城市失败

# fetchIndustryFailedMsg
source: Loading Industry Failed
zh_hans: 加载行业失败

# fetchNewsFailedMsg
source: Loading Report Failed
zh_hans: 获取新闻列表失败，请稍候再试

# fetchEventsFailedMsg
source: Loading Upcoming Failed
zh_hans: 获取活动列表失败，请稍候再试

# profileModifyImgTitle
source: Modify
zh_hans: 修改头像

# baseInfoTitle
source: Basic Info.
zh_hans: 个人信息

# profileBaseTitle
source: Profile Info.
zh_hans: 基本信息

# profileHomeTitle
source: Contact Info. (Home)
zh_hans: 家庭地址与联系方式

# profileHomeNoteMsg
source: (Only upload to alumni library, it is invisible for other alumnus)
zh_hans: 仅更新到校友库，其他校友不可见

# profileCompanyTitle
source: Contact Info. (Company)
zh_hans: 公司与联系方式

# profileAccountTitle
source: More Info.
zh_hans: 个人简介与微信微博等信息

# howToKnowTitle
source: How to know him/her
zh_hans: 如何认识他/她

# maybeConnectedFriendsTitle
source: Mutual alumni friends
zh_hans: 可能共同认识的校友

# withMeConnectionTitle
source: Relationship with Me
zh_hans: 与我的关系

# whoJoinedGroupTitle
source: %@ Joined Groups
zh_hans: %@已加入的群组

# joinedGroupTitle
source: Joined Groups
zh_hans: 已加入的群组

# favoriteAlumniDoneMsg
source: Save into:
zh_hans: 收藏为

# nameCardTitle
source: Business Card
zh_hans: 名片夹

# checkNameCardTitle
source: Check Business Card
zh_hans: 查看名片夹

# favoritedAlumnusTitle
source: Favorited Alumnus
zh_hans: 收藏的校友

# recommendAlumnusTitle
source: Alumnus You May Know
zh_hans: 可能认识的校友

# knownAlumnusTitle
source: Friends
zh_hans: 已认识的校友

# wantToKnowAlumniTitle
source: Want to Know
zh_hans: 想认识的校友

# classmateTitle
source: Classmate
zh_hans: 同班同学

# nonclassmateTitle
source: Alumnus
zh_hans: 校友

# allSupplyDemandTitle
source: Supply & Demand
zh_hans: 供需广场

# deleteFavoriteTitle
source: Cancel Fav
zh_hans: 取消收藏

# orTitle
source: or
zh_hans: 或者

# searchNameCardTitle
source: Search Business Card
zh_hans: 搜索名片夹

# peopleNetworkTitle
source: Alumni Network
zh_hans: 人脉

# exchangeNameCardTitle
source: Exchange Name Card
zh_hans: 交换名片

# selectAllTitle
source: Select All
zh_hans: 全选

# deselectAllTitle
source: Deselect All
zh_hans: 全不选

# exchangeTitle
source: Exchange
zh_hans: 开始交换

# searchNearbyAlumnusMsg
source: Searching nearby alumni...
zh_hans: 正在查找附近10秒内同时摇的校友...

# confirmReceiveNameCardTitle
source: Receive Name Card
zh_hans: 确认收录

# nameCardExchangeDoneMsg
source: Name Card Saved Into "Profile"-"Known Alumnus"
zh_hans: 名片已收录到"校友"的"已认识的校友"中

# checkKnownAlumniTitle
source: Check "Known Alumnus"
zh_hans: 查看"已认识的校友"

# selectOneNameCardMsg
source: Please select one alumni at least
zh_hans: 请至少选择一位校友

# shakeForNameCardTitle
source: Shake to Exchange Name Card
zh_hans: 摇一摇换名片

# receivingTitle
source: Saving...
zh_hans: 收录中...

source: Add to Addressbook
zh_hans: 添加到通讯录

# mustSelectFavoriteTypeMsg
source: Please select favorite type
zh_hans: 请选择收藏类型

# dmTitle
source: Direct Message
zh_hans: 私信

# dmNotificationTitle
source: Direct Message Notification
zh_hans: 私信通知

# havePaidTitle
source: Paid
zh_hans: 已缴费

# notPaidTitle
source: Not yet Paid
zh_hans: 未缴费

# chatActionSheetTitle
source: Chat
zh_hans: 与其私聊

# profileActionSheetTitle
source: Profile
zh_hans: 查看个人详细

# chatWithTitle
source: Chat
zh_hans: 私聊

# submitOrderTitle
source: submit Order
zh_hans: 提交订单

# confimOrderTitle
source: confim Order
zh_hans: 确认订单

# confimPayTitle
source: confim Payment
zh_hans: 确认支付

# orderDescTitle
source: order Desc
zh_hans: 备注

# orderDescPromptTitle
source: order desc prompt
zh_hans: 请输入信息

# totalPriceTitle
source: Total amount
zh_hans: 总价

# orderCountTitle
source: Order Count
zh_hans: 数量

# orderItemTitle
source: Order Item
zh_hans: 款项

# orderIdTitle
source: Order Id
zh_hans: 订单号

# orderAmountTitle
source: Order Amount
zh_hans: 金额

# payActionSheetTitle
source: Please select payment method
zh_hans: 请选择支付方式

# orderDetailTitle
source: Order Detail
zh_hans: 订单详情

# alipayDescTitle
source: alipay
zh_hans: 推荐有支付宝的账户的用户使用

# unionpayDescTitle
source: unionpay
zh_hans: 支持银行卡支付，需开通网银

# unpayOrderDescTitle
source: No orders. Please contact moderator
zh_hans: 暂无付费订单，请联系管理员

# wantProvideBenefitTitle
source: I want to provide benefit
zh_hans: 我想提供专享

# provideBenefitNoteTitle
source: Thanks for your support! Please fill in details of your company and details of your offerings. We will get in touch with you soon.
zh_hans: 感谢校友支持!请填写您企业以及相关福利的信息,我们将尽快与您联系。

# provideName
source: Name
zh_hans: 您的姓名

# provideTel
source: Tel
zh_hans: 您的电话

# provideMail
source: Mail
zh_hans: 您的邮箱

# provideWeixin
source: Wechat
zh_hans: 您的微信号

# provideBrand
source: Brand
zh_hans: 品牌名称

# provideCompanyDesc
source: Company introduction
zh_hans: 企业服务介绍

# provideCompanyScale
source: Company size
zh_hans: 门店覆盖规模

# provideWelfareDesc
source: Benefit and/or promotion summary
zh_hans: 针对校友的优惠简介

# welfareDetailTitle
source: Benefit and/or promotion details
zh_hans: 福利详情

# downloadUserInfoMsg
source: Number of downloads
zh_hans: 人已下载

# boughtUserInfoMsg
source: Number of buys
zh_hans: 人已购买

# endTimeTipsMsg
source: Valid to %@
zh_hans: %@前使用

# checkAllStoreMsg
source: %@ branch >
zh_hans: 查看全部%@家分店 >

# useNoticeTitle
source: Notice
zh_hans: 使用须知

# contactWelfareSupportMsg
source: For more details, please contact:
zh_hans: 详情请联系客服:

# brandInfoTitle
source: Brand Information
zh_hans: 品牌信息

# downloadNowTitle
source: Download Now
zh_hans: 立即下载

# storeDetailTitle
source: Venue Details
zh_hans: 门店详情

# brandDetailTitle
source: Brand Details
zh_hans: 品牌详细

# consultTitle
source: Please contact customer service for details:
zh_hans: 垂询或预订，敬请致电:

# overCountTitle
source: Remain %@
zh_hans: 当前剩余%@份

# couponSaveToAlbumMsg
source: Coupon has been saved into album
zh_hans: 优惠券已下载保存至相册

# downloadedUserListTitle
source: Downloaders
zh_hans: 已下载用户

# failedToGetOrderMsg
source: Failed to get order info
zh_hans: 获取订单信息失败

# recommendBracketsWelfareTitle
source: 【Welfare】
zh_hans: 【推荐福利】

# alumniPriceTitle
source: Alumni Price:
zh_hans: 校友优惠:

# shareWelfareTitle
source: Share promotion/coupon to friends
zh_hans: 分享福利给朋友

# groupDeleted
source: [Notice:Group has been deleted]
zh_hans: [通知:群组已删除]

# commonToday
source: Today
zh_hans: 今天

# commonYesterDay
source: Yesterday
zh_hans: 昨日

# commonWarning
source: Warning
zh_hans: 温馨提示

# commonError
source: Error
zh_hans: 错误
